####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=09212331) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=09212331) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=09212331)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=09212331) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=09212331) 

#### [清朝廉俭清官 淡泊明志 洁身自好](../pages/prog647/a102945713.md?t=09212331) 

#### [中秋夜女仙踏歌 书迹遗仙踪骑虎返仙境](../pages/prog647/a102945655.md?t=09212331) 

#### [译成34种语言 一部童话触动世界人的心灵](../pages/prog647/a102945333.md?t=09212331) 

#### [古今六大预言 2020年前后的大交集(下)](../pages/prog647/a102944654.md?t=09212331) 

#### [【江峰剧场】南北战争第十九回](../pages/prog647/a102945119.md?t=09212331) 

#### [八百载的尘封记忆：每个无畏的蒙古勇士都是神的子民](../pages/prog647/a102942987.md?t=09212331) 

#### [唐朝皇家珍宝 神奇的鲛绡](../pages/prog647/a102943554.md?t=09212331) 

#### [华盛顿将军系列故事：我爱他 如父亲爱着儿子](../pages/prog647/a102943457.md?t=09212331) 

#### [天下三分明月夜 二分无赖是扬州](../pages/prog647/a102942794.md?t=09212331) 

#### [明朝神奇歌谣 寥寥数语 隐含天下变局](../pages/prog647/a102942788.md?t=09212331) 

#### [【江峰剧场】南北战争第十八回](../pages/prog647/a102942712.md?t=09212331) 

#### [【闱闱道来】香港艳星女共谍 成“中国导航卫星之母”（上）](../pages/prog647/a102941704.md?t=09212331) 

#### [【薇羽看世间】中共简化汉字包藏着怎样的祸心？（字幕）](../pages/prog647/a102941973.md?t=09212331) 

#### [汉代京兆尹张敞不拘小节 为夫人画眉留佳话](../pages/prog647/a102941851.md?t=09212331) 

#### [古今六大预言 2020年前后的大交集(上)](../pages/prog647/a102941840.md?t=09212331) 

#### [【涛哥侃封神】第十回 姬伯燕山收雷震](../pages/prog647/a102941678.md?t=09212331) 

#### [拒女色引诱 享上天福报](../pages/prog647/a102941143.md?t=09212331) 

#### [官员积阴德 妻子疫死后复活](../pages/prog647/a102941111.md?t=09212331) 

#### [岳霖换仙骨](../pages/prog647/a102940233.md?t=09212331) 

#### [“英文名字手册”帮你取名字](../pages/prog647/a102940218.md?t=09212331) 

#### [解读文艺复兴之后两百年间的美术（5）　](../pages/prog647/a102940005.md?t=09212331) 

#### [解读文艺复兴之后两百年间的美术（4）](../pages/prog647/a102939996.md?t=09212331) 

#### [【江峰剧场】悲剧英雄的信仰与宿命：为南方而战！](../pages/prog647/a102939950.md?t=09212331) 

#### [原来中共首任总理周恩来是这个(图)](../pages/prog647/a102939858.md?t=09212331) 

#### [惊心魄！观明代刘伯温的《推碑图》全文(图)](../pages/prog647/a102939854.md?t=09212331) 

#### [解读文艺复兴之后两百年间的美术（3）](../pages/prog647/a102938571.md?t=09212331) 

#### [原来孙悟空医术了得！西游记暗藏中医妙趣](../pages/prog647/a102939046.md?t=09212331) 

#### [【命理】身居高位却在晚年被斩首的命](../pages/prog647/a102939039.md?t=09212331) 

#### [华盛顿将军系列故事：三个年轻人](../pages/prog647/a102938909.md?t=09212331) 

#### [解读文艺复兴之后两百年间的美术（2）](../pages/prog647/a102938543.md?t=09212331) 

